-SQL Server 2017 ( Rar dosyasında  bulunan Generate Script veritabanı yedeği Sql Server 2008 ve sonrası versiyonuyla
 uyumlu yedektir.)
-Projeyi ilk kez çalıştırdığınızda bilgisayarınızın "C:\Aplus  "  dizininde  Aplus diye klasör oluşacaktır. 
Proje çalışıyorken(Start) , bu klasör( C:\Aplus ) içinde oluşturacağınız  herhangi bir .txt , .png , .docx vb.  
dosyayı  veritabanına eş zamanlı bir şekilde kayıt edecektir.Ayrıca ilgili dizinde ki dosyada silme , 
değiştirme ve yeniden adlandırma yapılması durumunda Console ekranında değişiklikler anlık olarak gözükecektir. 
Silme - Değiştirme - Yeniden adlandırmada veritabanı işlemleri için proje geliştirilmeye açıktır.